o povo abençoado do brasil esse vídeo é
bomba é bomba descoberto quartel
terrorista da extrema-direita que apoia
bolsonaro foi descoberto pela polícia e
vamos mostrar os materiais que foram
encontrados só que x de mostrar isso eu
quero avivar a memória do povo
brasileiro para fatos importantíssimos
como a imprensa reagiu e o tribunal de
exceção da ditadura da toga stf também
como eles reagiram a esses fatos
importantíssimos vamos aprender um 2014
federal 2014 tá o movimento sem terra em
brasília causou uma arruaça
há 42 pessoas queridas 30 policiais oito
estado grave tentaram invadir o stf e
teve que parar suspendem a gente
sustender audiência no stf a imprensa
chama de marcha do mst ou manifestantes
ninguém é chamado de terrorista ninguém
é chamado de extremistas da esquerda nem
extremistas do pp a turma da toca os
ditadores tá toda 11 desses ministros 9
já estavam lá ninguém falou nada ninguém
abriu inquérito nenhum ninguém internada
em 2018 picharam a casa da ministra
cármen lúcia a impressa fala de
manifestantes do pt ninguém abriu
inquérito da
oi gente atuais ministros do stf já
estavam lá o chip tá dores da toga não
abriu inquérito não mandou prender
ninguém e não fizeram absolutamente nada
a imprensa não chamou de terrorista nem
de extremistas eu estou mostrando a
verdade minha gente daqui a pouco venha
bomba do grupo de extrema-direita os
terroristas o que foi descoberto esses
caras que apoiam bolsonaro segurar isso
mas deixa ativar sua memória em 2013 o
pt gastou 6900000 bancando blog plantar
notícia a favor deles e meter o pau nos
inimigos no ano das eleições 2014 eles
gastaram 9 milhões de 200 em 2016 no ano
do impitiman eles gastaram 11 milhões
vocês tão vendo aí esses ministros pelo
menos 19 dos homens estavam lá e ninguém
abriu inquérito de fake news
e falou nada contra a esquerda a
imprensa não acusou de que era 7000c que
estavam fazendo propaganda e tem mais
olha no governo de d pt de dilma e no
governo de lula calar uma cpi de milhões
bilhões que foram dado aonde ninguém
fala nada stf não falou nada eu só tô
mostrando a vocês a verdade agora minha
gente quando são um sacos da direita de
chamados conservadores afe
antidemocrático que vai querer coloca
vem já antidemocrático e olha que coisa
vergonhosa que quando aqueles cara
dinheiro com barra de ferro você fazendo
a imagem aí batendo repensando olha isso
aí é manifestantes própria democracia
olha aí minha gente e quem apoia
bolsonaro no confronto de manifestantes
um dos manifestantes que apoiam
bolsonaro é assim que essa empresa
calhorda canalha e chupo logo a paz essa
imprensa esquece o papai quando essa pra
bolsonaro aí aqui onde colocar aí vejo
isso psf aqui lugar acontecer ficaram
calado naquele exato rosa aí você tá
aqui aí ó é jeová mesmo é para que é a
gente não agora eu quero coleção falando
aí que colecionável é imagine cível
agora atenção atenção vocês a música
vamos ver o que foi música isso bem
outro cabeço aqui vamos ver o que foi
descoberto no quartel do grupo de
extrema-direita um quartel congelar o
quê que foi de artistas que apoiam
bolsonaro lá a gente faz cara de um
focinho de papel uma
o casaco eo facão acho que aprenderam a
mulher que comandava esses caras araújo
por isso aí não não não não não não não
sou brasileira eu já falei que eu
discordo dos métodos e das falas estarão
inter essa mulher presa é um atentado ao
estado democrático de direito em julho e
ameaça no código penal não é para ficar
preso isso é uma afronta nesse tirando
de cid para dor de troca alexandre de
moraes e outra zé dirceu lula com mais
de 10 anos de condenação estão soltos
para os traficantes e assassinos que por
causa de convites estão soltos e essa
mulher é
e isso é uma vergonha esse tirando o
perseguindo o pessoal de direita entrou
em casa de jornalistas mandou tirar
equipamento de jornais para parar e isso
é uma vergonha agora presta atenção as
manifestações de domingo dia 21 a
multidão que a imprensa escondeu não dá
para voltar vídeo só fotos é uma prova
de que o povo tá com bolsonaro e que não
vai ser os ditadores da toga do stf
quebrou derrubar bolsonaro não vão não
não vão não agora presta atenção essa
impressa bandida que tá fazendo isso
lembra do mst que filho 30 policiais 8
em estado grave ele chama de
manifestante sara winter olha como é que
ela é chamada extremista criminosos do
projeto autoritário de bolsonaro essa
revista vagabunda isto é só para vocês
verem minha gente como é que essa
impressa que perdeu
é verdade minha gente presta atenção
isso aí eu vou falar amanhã vou falar
amanhã e vou falar também da covardia de
senadores e deputados vai pegar fogo que
eu vou falar mas vou deixar para amanhã
deus abençoe você deus abençoe o brasil
livro nosso país do caos político e do
caos social deus abençoe a todos e